Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 1.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 2: que, você, uma, nova, mercado, seja, com, para, sua, essa
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 3.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 4: torna
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 5.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 6.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 7.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 8: que
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 9.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 10: ansiedade, que, uma
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 11.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 12: com
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 13.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 14: que, qual, para
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 15: mundo
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 16.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 17: aprendizagem, estudo
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 18.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 19: que, dia
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 20.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 21.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 22.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 23: que
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 24.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 25: com
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 26.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 27.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 28.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 29.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 30.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 31: aprendizado, mais
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 32: com, contorno, branco, neon
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 33.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 34: que
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 35.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 36.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 37.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 38: torne
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 39.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 40: aprendizagem
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 41.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 42.
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 43.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 44: vai, além
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 45.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 46: uma, que, seu, conteúdos, atualizados, para, com, acesso, sua, você
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 47.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 48: teoria, representa, aprendizado, que
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 49.
Palavras que ocorrem mais de uma vez no parágrafo 50: uma, mundo
Nenhuma palavra ocorre mais de uma vez no parágrafo 51.
